Burada zifiri karanlık...
Ve her yer su basmış.
O...
...gözlerimi patlatmaya çalışıyor!
Onun gözleri...
...yok olmuş!
Nerede? Nerede? Nerede?!
Neredeler? Nerede?!
Dur!
Ben bakacağım! Onları bulacağım!
Lütfen bana zarar vermeyi bırak!
Neredesin? Benim yerime geç!
Bizden ebelemece oynamamızı istiyor.
Ne?
Eğer bizi yakalarsa, bizi bekleyen kader bu.
Anlatmaya çalıştığı şey bu.
Tek kural "yakalanmamak."
Yani, Eiko'yu kurtarıp tünelden kaçarsak kazanırız.
Yine de, kazanmamızı istemiyor gibi duruyor.
Bizim çırpınışımızı ve yenilişimizi izlemek istiyor.
Yavaş hareket ediyor. Hızlıca halledelim.
Ben onunla meşgul olurum.
Eiko kendi başına yürüyemeyebilir,
ben de onu taşıyamam.
Bu sana kalmış.
Anladım!
...-kun...
Kei-kun... Kei-kun...
Eiko!
Ama ağzı bağlı...
Peki, beni kim çağırıyordu?
Kei-kun...
Kei-kun... Kei-kun... Kei-kun... Kei-kun...
Bu bebek olmasaydı, ölü eti olurdum!
Yürüyebilir misin?
Hayır, bacağımı incittim...
Eiko, ışığı ve bebeği tutabilir misin?
Teşekkürler. Kusura bakma.
Şimdi sorunumuz, o ruhun yanından nasıl geçeceğimiz.
Bekle, yok mu o?!
Kaçın!
Offf, bu da yakındı!
Bizi koruyacak bebeklerimiz kalmadı.
Onlar olmadan, bize isabet eden her şeyden hasar alacağız.
Arkamı kolla.
Tamam!
Gelmek kolay.
Gitmek korkutucu.
Koşmaya devam et!
Neredeyse geldik!
Yakaladım seni!
Doğruca cehenneme gideceksin!
Çıktık!
Yayoi-chan!
İyi misin?!
Sadece senin sayende, Eiko.
Hepimiz tünelden sapasağlam çıktık.
Şimdi...
Ben de seninle savaşmaya hazırım.
Graduate'imi kullanmak için her şey hazır.
Baş Rahibin laneti yavaş ama emin adımlarla ilerler.
Seni hızlıca öldürmeye çalışan düşmanlara karşı pek etkili değil.
Bu Graduate çok daha iyi iş görecek.
Biraz daha geri çekil.
Ha?
Buna yakalanmak istemezsin.
Hissediyorum... Graduate!
Kahramanca bir ölümün keyfini çıkar...
...Hapsedilmiş Şehit.
Yaklaşık altı ay önce ona rastladım.
Duyduğuma göre, savaştan sonra Japonya'ya dönmüş ve uzun bir hayat sürmüş.
Ama öldükten sonra, nedense, savaştaki haline dönmüş.
Sonra, ona yapışan düşman askerlerinin ruhları yakındaki mezarlardaki hayaletleri yemeye başladı.
Öteki dünyaya geçemeyen ve etrafındakilere verdiği acı için yas tutan,
onun tek bir umutsuz dileği vardı:
Öldür beni.
Savaş alanında "ölümsüz" diye anılan o asker,
acımasız bir hapiste sıkışıp kalmış, ülkesi için defalarca ölmeye mahkum edilmiş...
Lakabı, Hapsedilmiş Şehit.
HAPSEDİLMİŞ ŞEHİT
Yüzümü kesmeyi bir dene bakalım.
Öldür beni.
Zayıfladı mı? Nasıl?!
Bu onun laneti mi?
Şehit kötü bir ruh değil,
bu yüzden bir lanetten çok bir dua gibi.
Yerdeki çizgilerin içindeki herkes
onun duygularını ve iradesini hissediyor.
Savaşta çektiği yaralar,
açlığı, yorgunluğu, uykusuzluğu...
Ne kadar acı çekersen çek,
ölmenin imkansızlığının işkencesi.
Kendilerini o kadar zayıf ve umutsuz hissettiriyor ki
öldürülmek için yalvarıyorlar.
Şehit'in kurbanlarına yaptığı şey bu.
Onun işkencesinden kurtulmanın tek yolu var:
Şehit'i öldürmek.
Ruh hâlâ zayıfken, Şehit'in savunmasını aşmalı
ve ölümsüz bedenini yok etmeli.
Eiko, sana görüntülü arama yapacağım, aç.
Tamam.
Bunu güvenli bir mesafeden
olayları takip etmek için kullanabiliriz.
Bu nasıl çalışıyor?
Şehit her yeni silah çektiğinde,
Zayıflatma Duası üç aşamalı bir sonraki seviyeye geçiyor
ve daha da büyüyor.
Eğer tuzağına düşersek, işleri hâlâ ikinci aşamadayken
bitirmeliyiz.
Üçüncü aşamaya geçerse, hepimiz boğulup
felç olacağız ve ölemeyeceğiz.
En kötü ihtimalle, bir asır veya daha fazla
acımasız acıya katlanmak zorunda kalırız.
Yerdeki desen oldukça hızlı genişliyor.
Hâlâ varken biraz mesafe kazanmalıyız.
Eğer durmasını istiyorsan...
...o zaman öldür beni.
Ölemiyorum.
Hâlâ çok güçlüyüm.
Belki daha zayıf olsaydım...
beni öldürebilirdin.
Ne?!
İkinci aşamaya geçti.
Gerçekten burada bitirmek istiyoruz.
Hadi.
Öldür beni.
Hâlâ ölmedim.
Ama sorun değil.
Bir kez daha. Kendimi bir kez daha zayıflatacağım.
Lütfen öldür beni.
Keitaro, burada iyi olmalıyız! Acele et!
Üzgünüm, Eiko!
Hayır, ayakları!
Eiko!
Hallediyorum!
Teşekkürler...
Ölmek istemiyorum.
Suya ihtiyacım var.
Ki...
Öldür... beni...
Birlikte gidiyoruz.
Bugün değilse...
...bir gün, lütfen beni öldürecek biri çıkar mı?
Bitti.
Geri dönelim.
Yenilmek mi istersin, yaşamak mı? Seçim senin.
Yayoi-chan, bu kadar kötü bir hayaleti yakalayacağına emin misin...?
Kazanmak için her şeyi yapacağımı söylemiştim, iyi de olsa kötü de olsa.
Kullanabildiğim sürece insan yiyen bir canavarı bile alırım.
Seninle gelirsem... daha fazla öldürebilecek miyim?
Evet, ama önce dinleneceksin.
O zaman yaşayacağım.
Teşekkür ederim.
BANA NE YAPTIN SEN?!
Ruhlar bir şeyin içine girdiğinde, onun fiziksel durumuna uyum sağlar.
Kurbanlarına yaşattığın acıyı ve ıstırabı sana da tattıracağım.
SENİ KÜÇÜK ANDAVAL! ÇIKAR BENİ BURDAN!
ÖLDÜRMEM LAZIM, ÖLDÜR, ÖLDÜR, ÖLDÜR!
O heyecanı bir daha asla hissedemeyeceksin.
Seni katil dürtülerinden kurtaracağım.
Zihnini boş tut.
Bu boşa harcanmış azmin, seni iyi bir vekil koruyucu yapacak.
Onu yakaladı, kötü dürtülerini mühürledi, sonra da acı çektirdi, hepsi tek seferde...
Eski Eski F Tüneli'nin ruhunu ele geçirdim.
Keitaro, Eiko, burada bir dakika bekleyin.
Ha?
dakika
sonra...
Yayoi-chan, ne yapıyorsun?
Temizlik.
Bunlar tapınağa. Bunlar odama gidecek.
Bu ne anlama geliyor?
Eski Eski F Tüneli'nin kurbanlarının ruhlarını topladım.
Sonra onları üç gruba ayırdım:
Tamamen masum kurbanlar, zor durumdaki kurbanlar,
ve ona katılıp kötü tarafa geçen kurbanlar.
Bunu nasıl yaptın?
Kolay.
Şehit duası, tüm kurban ruhlarını zayıflattı,
ben de onlara tek bir soru sordum.
"Seni başka bir ruha götürmemi ister misin?"
"Anlamadım" diyenler ya da başkasını öldürmek istemedikleri için
reddedenler, hepsi iyi ruhlardı.
Öte yandan,
HADİ LAN HIZLAN!
Başka bir ruhu yemenin onları güçlendireceğini bilen
ve buna rağmen isteyen ruhlar,
kendi bencil ihtiyaçları için başkasını feda etmeye
kesinlikle razı olurlardı.
Yani muhtemelen çoktan yapmışlardır.
Bu yüzden her ruha sordum:
"Birisi seni de yanında götürdü mü?"
Bu cevaplardan sonra, kimin tapınaklık kimin kötü
olduğunu anladım.
Kötüler benim odama gidiyor.
Anna'ya ne oldu?
Hadi gidelim.
Yardım ettiğiniz için teşekkürler, çocuklar.
Sorun değil.
Eiko, araba kullanabilir misin?
Evet, iyiyim!
Bu sefer sürekli işleri berbat ettim,
o yüzden üzerime düşeni yapmalıyım!
Bu gece çok yardımın dokundu. Değil mi?
Evet.
Teşekkürler.
Ha?!
Eiko?
Sorun ne?
B-ben düğmeye bile basmadım...
Öyleyse neden...?
Bu adil değil!
Ben bu acıların hepsini çektim, ama sen canlı çıkacaksın?!
Sen de burada kalacaksın!
ACI ÇEK VE ÖL!
Hâlâ tüm gücüne sahipti.
Bütün bu zaman Eiko'ya mı yapışmıştı?
Bu benim hatam.
Ama o numaraları çektikten sonra
huzur içinde yatacağını sanma!
Dur!
Bir anlığına neredeyse arkadaş olmuştuk...
O zaman ona nasıl davranacağına sen karar ver.
Üzgünüm... ve teşekkürler.
Böylece, Mezunumuzun yardımıyla,
F Tüneli'ndeki S-Ruh düzeyindeki varlığın soruşturmasını
başarıyla tamamladık.
Tünelden canını zor kurtaran Eiko,
devam eden korkusuyla mücadele ediyor.
Bir sonraki görevde Yayoi ve Keitaro'ya
gerçekten yardım edebilecek mi?
Karasını kesmek için Eiko, Kanto'nun en çok perili
noktalarından birine doğru yola çıkıyor.